大作业基本要求：
1.为降低作业难度，C语言版本实现的参考答案都给大家了(其实在网上也可以找到类似答案的)，但在C++环境中编译和运行会有少量错误，或可以改进的地方。大家先修改程序去除所有错误，并对程序进行改进，使得程序更完善和健壮。
2.作业要求修改为其他种类的编程语言，可用C++或Java编程语言实现，推荐使用C++实现。
3.将原先的C代码改成C++或Java代码后，尽量在源代码的核心功能部分增加注释，使得程序的功能和逻辑更清晰。
4.2021年1月1日24:00之前交到10.60.41.1服务器的username's DiscreteMath目录。截止日期只有一个，所以采取五个作业一次性提交的方式，不需要分批提交。
注：(1)交作业有任何(权限)问题及时联系任课老师。建议提前测试一下交作业的权限，以便有问题及时反馈给老师。
(2)如果17级之前的同学因为没有在服务器上开设相关目录，或者个别跨专业选修的17级同学在服务器上没有开设交作业的帐号(不能交作业，但仍旧能用帐号guest1，密码1234来访问服务器的publicfile目录获取任课教师的课件，软件等资料)而不能提交作业，请在截止日期之前将作业统一一次性打包发到任课老师的电子邮箱：billtangjf@tongji.edu.cn。
5.(1)5个作业全部需要提交，主要提交的是C++/Java源代码(尽量多加注释)，另外还需要提交一些文档，包括解题思路，数据结构，核心算法，做作业的心得体会等，越详细越好，文档格式不限。
(2)平均每道题4分，每道题按题目难度分值会稍有浮动，总计20分。
(3)每位同学做的题目是完全一样的(本次没有采取老师多出题目，然后不同学生选择不同部分题目范围的方式)，要注意源代码和文档禁止互相抄袭。